4 grandes grupos de datos:

1) Datos (texto/números) clínicos: Edad diagnóstico, neoadyuvante, antecedentes personales, metástasis a distancia,
supervivencia, recaída.

2) Datos de anatomía patológica: Tipo histológico, STAGE, pT, pN, pM, IHQ.

3) Datos de mutaciones (SNV, CNV-A, CNV-D).

4) Imágenes microscópicas.

Y hay que correlacionar todos los grupos con todos:

- Datos clínicos (el 1) con datos de anatomía patológica (2)
- Datos clínicos (el 1) con datos de mutaciones (3)
- Datos clínicos (el 1) con imágenes microscópicas (4)
- Datos de anatomía patológica (2) con datos de mutaciones (3)
- Datos de anatomía patológica (3) con imágenes microscópicas (4)
- Datos de mutaciones (3) con imágenes microscópicas (4)